Él es Ranma del estilo Saotome de
combate indiscriminado sin armas.
Y ella es Akane del Dojo Tendo.
Tienen un matrimonio arreglado
por sus padres.
No van a decidir por mí.
¡Es una pesadilla!
Pero Ranma tiene un pequeño problema.
¿Eh?
Pero ¿qué les pasa?
Se transforma en chica cuando entra
en contacto con agua fría.
El Beso de la Muerte...
iré por ti al fondo del infierno...
y te mataré.
Pues, descuida... no me iré a ningún lado.
Le voy a poner un fin a esto.
¡Akane! Akane... Akane... ¡Akane! ¡Akane!
¡Akane!
Akane.
¿Eh?
¿Qué fue lo que pasó?
Bueno. ¿Y tú quién eres?
Explícame qué fue lo que pasó.
¿Y en dónde está Shampoo?
Shampoo...
¿Akane?
Recuerdo...
que traté de enfrentarme a Shampoo...
No entiendo qué pasó... después de eso.
Es muy extraño,
pero siento la mente renovada.
Espera... Akane.
¿Qué te pasa?
Actúas como si te conociera bien.
¿Qué?
Dime, ¿quién eres?
Eso es una broma, ¿no?
¿Eh?
Perdón, pero dime, ¿ya nos conocíamos?
¿Ah?
No... no puede ser...
¿Tienes amnesia?
Miren, ahí está.
¡Akane!
Hola, chicos.
Estábamos preocupados por ti.
¿Te encuentras bien?
En verdad estoy bien.
Esa tal Shampoo era ruda, ¿no?
Bueno, no me pareció muy ruda.
¿Verdad, P-Chan?
Eso no tiene sentido,
Akane. Te noquéo por completo.
En serio, dime quién eres tú.
¡Ay! Ya para, Akane.
¿Quién es este tipo? ¿Es de intercambio?
¿Eh? Pero, ¿de qué hablas, Akane?
¿Eh?
¿Dicen que es... mi prometido?
Claro. Incluso dicen que llevan
viviendo juntos un tiempo.
Su nombre es Ranma.
No, eso no puede ser cierto.
¿Qué? ¿Ranma?
Ran... ma. ¿Ranma?
Ahora...
que lo pienso... su nombre suena conocido.
Y por algún motivo, me provoca nostalgia.
¡Akane!
¿Qué pasa? ¿Estás bien?
Es una celosía o un enrejado instalado
entre el dintel y el techo para aumentar
- la ventilación y la iluminación.
- Eso es una reja.
RANMA
Es la música latina de origen cubano con
gran ritmo y compases de dos cuartos.
Eso se llama rumba, distraída.
Akane... se olvidó completamente de mí.
Oye, tú vendrás conmigo.
Oye, ¿qué crees que estás
haciendo con P-chan?
Solo vamos a dar un paseo.
¡Dámelo!
Tranquila.
Qué movimiento. No es un tipo cualquiera.
¿Quién demonios es él?
Pero ya te lo dijimos, es Ranma.
CHAPUZÓN
Necesito que me cuentes
todo lo que sucedió.
Dime qué fue lo que le
hizo Shampoo a Akane.
¿En serio crees que te ayudaré para que
recupere la memoria y, por ende, así sepa
- quién eres?
- JA
¡Maldito Ryoga!
Solo recuerda...
que esta situación me resulta
muy conveniente y benéfica.
Oiga,
chicas, ¿les gustaría ver algo increíble?
-¿QUÉ ES? GRITO GRITO
-¡Ya basta, idiota!
Te lo juro,
se me eriza la piel solo de pensarlo.
La forma en la que Shampoo
movió las piernas...
Eso es todo lo que vi.
En pocas palabras,
no conseguiste ver nada, ¿verdad?
- MOXIBUSTIÓN CLÍNICA QUIROPRÁCTICA ONO
- Bueno, no hay heridas evidentes.
¿Qué fue lo que sentiste
al momento de despertar?
Pues sentí...
como si mi cabeza se hubiera reiniciado.
Podría ser...
¿Qué es lo que pudo haber pasado,
Doctor Tofu?
Debe ser, sin duda, el legendario
puño demonio Xi Fa Shiang Gao Shiatsu.
XI FA SHIANG GAO SHIATSU
¿Qué? ¿Qué se supone que es eso?
- JUSTO LO QUE PENSÉ
- Señor Saotome.
Oye, papá, ¿tú también viste lo que pasó?
CON MIS PROPIOS OJOS
GRR GRR GRR
- AHORA QUE LO PIENSO, FUE...
- Déjate eso y conviértete en humano.
Ahora que lo estoy pensando bien,
la técnica que ejecutó, simplemente fue...
poco menos que divina.
El movimiento de su mano,
después de pasar detrás de su oponente,
fue realmente extraordinario.
LAVA LAVA LAVA
AGUA
PEINA PEINA
SECA
La técnica completa duró
exactamente 56 segundos.
Es sorprendente.
¿Y por eso mi cabeza se
siente de esa manera?
Sí... pero ¿de qué se trata en realidad?
Xi Fa Shiang Gao Shiatsu es un demonio
que usa un shampoo con una mezcla
muy elaborada.
Se presionan puntos en la cabeza
para manipular la memoria.
Es una técnica aterradora.
Y entonces ¿fue por eso
que se olvidó de mí?
¿Y tú quién eres?
¿Hay algún modo de curarla?
Escúchenme.
Lo más importante es conseguir
esa mezcla de shampoo especial.
Bien. Vamos, Akane.
¿Qué haces?
-¿Shampoo? ¿Dónde estás?
-¿Qué haces? ¡Bájame!
¡Dame ese shampoo!
¡Shampoo!
- HUESERO
- Ni hao. ¿Cómo están?
Estoy de vuelta.
Le presento a la señorita Shampoo,
vivirá aquí como aprendiz de enfermera.
AH... HOLA
GUSTO EN VERTE OTRA VEZ
Ya regresé.
¡Akane!
Escuché que olvidaste a Ranma, ¿es cierto?
¿Ranma? Díganme quién es.
Y entonces...
¿Quién está detrás de ti? ¿Sabes?
¿Eh?
Pero ¿quién te crees que eres
para entrar así a mi casa?
Ah, bueno... es que vivo aquí.
Qué mal.
Wow... en realidad se olvidó de Ranma.
- JAJAJA
- Vaya, vaya... eso es gracioso, Akane.
Pero no te has olvidado de este
rostro tan hermoso ¿o sí?
¿Quién es usted, señor?
- LLANTO
- Solamente estaba bromeando, papá.
Piensa...
¿en dónde se habrá podido meter Shampoo?
-¿QUIÉN SOY?
-¿Qué crees que estás
haciendo, maldito anciano?
-¡Sorpresa, sorpresa!
- NA NA, BU-BU, SORPRESA, SORPRESA
¡Shampoo, eres una...!
Mi muy amado esposo.
GOLPE GOLPE GOLPE
GOLPE
¿Qué haces, loca?
Ah, perdón. ¿Quién eres tú?
Tú dímelo.
Ay... me pregunto qué me pasó.
En cuanto los vi abrazarse,
perdí la cabeza.
Es un reflejo condicionado.
Creo que sigue recordando a Ranma
en lo profundo de su corazón.
¿Eres la cosa esa que va encima del ramen?
Estás hablando del menma.
Mi técnica no funcionó por completo
en ella. Es una mujer formidable.
¡Lo intentaré de nuevo!
-¡Xi Fa Shiang Gao Shiatsu!
- XI FA SHIANG GAO SHIATSU
¡Muy bien, al fin tenemos el shampoo!
¡Mi amor!
-¡Eso duele!
- LAVA LAVA LAVA
-¿Qué crees que estás haciendo?
- GOLPE
Ese shampoo no va a funcionar,
querido Ranma.
Ay, Doctor Tofu.
Fíjate bien en el número de la
mezcla impreso en la botella.
Dice 110.
Sí, pero para recuperar la memoria,
necesitarán un shampoo con
el número de mezcla 119.
Sí, sí.
¿Y dónde lo puedo conseguir?
No te preocupes, Ranma, porque la
fórmula está aquí en este libro.
EL ARTE DE LAS FÓRMULAS HERBALES LÍQUIDAS
¿Verdad, Doctor Tofu,
que Akane quedará completamente
curada con eso?
Hola, Kasumi.
Ah, sí. ¿Y tú, qué estás haciendo aquí?
Bueno, esta es mi casa, Doctor Tofu.
- NERVIOS NERVIOS ROMPE ROMPE
-¿Por qué destruyó ese libro?
¿Ahora qué es lo que pasa,
Ranma? ¿Por qué estás empacando?
¿Pues qué no es obvio?
Iré a una farmacia en China
por el shampoo 119.
¡Qué bien!
No olvides traerme recuerdos, ¿sí?
- VOCES VOCES YO QUIERO 101
- Tráeme cigarrillos, cigarrillos,
cigarrillos... Sí, cigarrillos. Solo
cigarrillos, cigarrillos, cigarrillos...
Pero, no lo entiendo.
¿Por qué está tan desesperado ese chico?
¡Akane!
Quiero que me esperes.
Te prometo que voy a hacer
que te acuerdes de mí.
- GOLPE GOLPE GOLPE
- Ranma querido, muchas
- gracias por decir eso.
-¡HABLADOR!
No te detengas,
por favor. Di las cosas fuertes y claras.
Ay, ay, ay...
Ese chico tiene algo...
Y de algún modo, quiero recordarlo.
La pregunta es...
¿Cómo llegar a China sin gastar nada?
Supongo que tendré que nadar de nuevo,
como la última vez.
Fue un poco difícil, pero no tengo opción.
Es el único modo de conseguir
lo que necesito.
¿Es el 119?
¡Ya dámelo!
¡Espera! ¡Alto, Shampoo!
¿Mh?
GUARDAR
¿Eh?
¿Quieres sacarlo?
¡Tramposa!
¿Crees que me voy a detener solo por eso?
Aunque no lo creas,
tengo mucha experiencia con
los cuerpos femeninos.
Y lo voy a sacar, ya verás...
-¡Aiyaa!
-¡Perdóname, perdóname!
A ver... ¿Qué te parece si hacemos esto?
Solo puedo hacer que uno de tus
sueños se vuelva realidad.
¿En serio?
Tienes mi palabra de honor.
Haré todo lo que me pidas,
menos casarme contigo o matar a Akane.
Entonces...
¿Mh?
A esa mujer, Ranma...
debes matarla.
¿Eh?
¿Qué?
ENTRADA AL DOJO POR AQUÍ
A ver si entiendo.
¿Shampoo no sabe aún que,
en realidad, tú eres Ranma mujer?
No tiene ni la menor idea.
Escucha. Si logras matar a Ranma mujer,
entonces te daré el shampoo 119,
¿tenemos un trato?
Claro, es una promesa.
Pero te lo advierto,
solo será media muerte.
No entiendo lo que dices,
pero supongo que está bien.
Y bueno, es por eso que estoy aquí.
Te pido que me golpees, Ryoga.
Sí, no voy a hacerlo.
Solo date por vencido...
y deja que sea yo quien
se encargue de Akane.
Será el comienzo de un nuevo
y maravilloso amor.
¿Ranma? ¿Y ese quién es?
Bueno, no vale la pena recordarlo.
Ryoga, te lo estoy suplicando.
¡Pero ya te dije que no!
- GOLPE GOLPE GOLPE
- Por favor, golpéame. Será
un acto de misericordia.
¡Te golpearé hasta la muerte!
¡Al fin entendiste el punto!
BAM GOLPE BONK APLASTAR
- UH-OH UH-OH
-¡Idiota! ¡Es el peor momento
para que te colapses en el dojo!
Necesito que me "medio mates" para poder
recuperar la memoria perdida de Akane.
Permítenos ayudarte.
- GOLPE QUEBRAR PISOTÓN
- Muchas gracias, querido Ranma, por
- este gesto tan lindo hacia Akane...
- MUY CONMOVEDOR
¿Qué están haciendo?
Akane.
¿Lo ves?
Un chico impresionante, ¿no lo crees?
¡Es un monstruo!
¿A quién le dijiste monstruo?
A ver, ¿quién eres tú?
¡Basta, papá! Deja al debilucho ese.
¡Yo pelearé en su lugar!
Oye...
¿Eh?
¡No te metas en esto!
¿Eso por qué?
Oye, ¿por quién crees que me
dejo golpear sin quejarme?
¿Eh?
No puedo creerlo, no eres para nada linda.
¿Que no soy linda?
No. ¡No puede ser!
Oye, Ranma, repítelo.
¡No eres linda!
¡Una vez más!
- NO ERES LINDA
-¡No eres linda!
Está respondiendo, Ranma.
Llénala de palabras espantosas y crueles.
Si eso es lo que quiere, soy el mejor.
¡NO ERES SEXY! ¡TORPE! ¡SIN
CURVAS! ¡VIOLENTA! ¡TONTA!
¡No eres sexy! ¡Torpe! ¡Sin
curvas! ¡Violenta! ¡Tonta!
¡Maldito!
¿Cómo te atreves a decirle eso a Akane?
Aún estás vivo, ¿eh?
¡No eres linda!
-¡No eres linda! ¡No eres linda!
- NO ERES LINDA
No eres linda. No eres
linda. No eres linda.
- NO ERES SEXY
- No eres sexy. No eres sexy.
No eres sexy. No eres sexy. No eres sexy.
NO ERES LINDA
NO ERES SEXY
No eres sexy. No eres sexy. No eres sexy...
¡Ranma! ¿No eres linda?
¿Cómo te atreves? ¿Qué te pasa, idiota?
Akane, por fin... recordaste a Ranma.
Un milagro de amor.
Pesa mucho.
-¿Eh?
¡Nihao!
Shampoo.
¿Eh? ¿Querido?
¡Querido!
Veo que recuerdas a Ranma.
Eres demasiado persistente.
¡Mira quién habla de persistencia!
No me das elección.
Si no te acordaras de él,
no tendría que matarte.
Suficiente, Shampoo.
-¡Te amo!
- Oye, ya basta. Hagas lo que
hagas, quiero que dejes en paz a Akane.
Me voy a deshacer de ella.
Tranquilo, no será ningún problema.
No tengo opción.
Es hora de decirte la verdad.
¿Eh?
Es la chica... Ranma.
Así es, es la verdadera Ranma.
La forma de hombre solo es temporal.
La verdad...
es que soy toda una mujer como tú.
- TEMBLOR TEMBLOR UH-OH UH-OH
-¿Qué es esto? ¿Qué pasa? No entiendo.
¿ES EN SERIO, GENMA? NO... NO TENÍA IDEA
Por lo tanto, mi relación contigo sería...
¡Te mato!
¡Espera, espera,
espera, espera, espera, espera, espera!
Bié le.
Shampoo.
"¿Bié le?"
Eso significa en chino "adiós".
También significa que no volverás a verla.
Aún no es muy tarde,
¿eh? Conviértete en hombre, ve y detenla.
Mejor cállate.
Qué pena... dejarla ir.